Middle Unity Developer (Casual/multiplayer)

Azur Games – международный издатель и разработчик мобильных игр.

В нашем портфолио более 150 успешных f2p проектов в разных жанрах: от увлекательного гиперкэжа до ярких мидкор тайтлов с синхронным PvP. И мы постоянно наращиваем темпы: расширяем портфолио инхаус проектов и продолжаем инвестировать в новые студии.

Azur Games входит в топ-1 мировых мобильных издателей по количеству загрузок, а в 2025 году компания перешагнула отметку в 10 млрд установок. Мы делаем все, чтобы игры талантливых разработчиков занимали первые места в чартах.

Мы ищем Middle Unity Developer для работы над нашим мультиплеерным проектом Tank stars (смотри в сторах).

Чем предстоит заниматься:

Поддержка старых и разработка новых фич (разработка клиентской части матчмейкинга для мультиплеера, система пассивных навыков для танков и пр.)

Работа с рекламными и аналитическими интеграциями.

Работа по оптимизации производительности и техническому усовершенствованию.

Разработка плагинов и пакетов.

Что мы ждем от кандидата:

Опыт коммерческой разработки игр в жанрах казуал или мидкор от 3-х лет (в идеале шутеры, файтинги и тп)

Опыт разработки клиент-серверных фич

Уверенное знание C# и Unity3d.
Владение ООП и умение применять его на практике.
Опыт разработки и сборки игр под мобильные платформы (Android, IOS).
Опыт работы с UniTask, Zenject, Addressables.
Навыки профайлинга и оптимизации.
Умение писать аккуратный и поддерживаемый код.
Будет плюсом:

Знания основ рендеринга.
Понимание оптимизации на низком уровне.
Владение базовыми навыками разработки Kotlin/Java + Android и Swift/ObjC + iOS.
Как мы работаем?

У нас гибкий старт рабочего дня, главное – с 12 до 18 (по GMT+3) мы всегда на связи с командой.

В наших офисах в Черногории, Грузии, Армении, Кипре и ОАЭ тебя всегда ждет качественный софт и комфортное рабочее место. А если тебе удобнее работать из дома – welcome, ведь к нам можно присоединиться удаленно из других стран.

Почему с нами хорошо?

Заботимся о здоровье

Поддерживаем здоровое питание в офисах, частично компенсируем занятия с психологом, подключаем сотрудников к программе ДМС со стоматологией или к виртуальной клинике, в зависимости от локации.

Поддерживаем профессиональное развитие
Оплачиваем 50% изучения английского и второго иностранного языка, а также профильных курсов. Организуем хакатоны, делимся знаниями на внутренних митапах и участвуем в конференциях.

Радуем по особым поводам
Радуем приятными бонусами на важные жизненные события (день рождения, свадьба, рождение ребенка). На годовщины работы в компании дарим особенно ценные презенты. А еще у нас действует реферальная программа – мы ценим вклад в состав команды.

И наше любимое
Обожаем наши мероприятия: кибертурниры, тимбилдинги, квизы, игры, конкурсы, настолки, киновечера и куча мерча на все случаи жизни!

Ключевые навыки
Unity
Game Programming
Android
iOS
Оптимизация кода